说明书;2;1.019;0;0;2021-06-21 16:56:44;2021-06-21 16:57:46;否;是;是;本文档只适用于Demo1(V2.0版本)首先，感谢大家能试玩这款小游戏。接下来，让我们开始你的旅程。一.进入游戏1.1启动前往https://toysworld.lanzous.com/in17alfbgtc 下载Demo1E1包。 体验更好的头像前往https://toysworld.lanzous.com/iJZVWlfsipc 下载Demo1E2包。打开程序包，有一个exe文件，打开运行即可。程序可能会依赖.Net Framework框架，根据弹出来的向导安装即可。注意:绝对不能把exe拿出来运行！1.2进入主界面打开程序时，会弹出获得进入资格窗口。每赢电脑一次，可以获得一点能力值，每输给电脑一次会减少一点能力值，凑齐3点能力值后，启动按钮亮起，点击即可进入主程序。二.当前规则说明2.1 攻击攻击和实体游戏基本一致，但是电脑玩家阵亡后继续战斗，但是攻击变为0。角色系统将在3.0大版本(预计在春节后)推出，希望大家能继续支持。当前Demo的攻击力始终为1，攻击递增功能也将在3.0大版本更新后退出。2.2 血量当前Demo中，我们通过将字段赋值的方法将血量始终限定为5。同2.1节一样，血量递增功能将在3.0推出。2.3 失败当任意玩家的血量小于等于0时，判定为失败。电脑玩家失败后继续参加战斗，但没有任何攻击力。我们直接将其count字段赋值为0。玩家失败后，结束所有线程，程序结束。想要再次游玩，需重新获得进入资格(与电脑战斗获得能力值)。在3.0版本中，我们会对这一块内容进行优化，失败后继续游戏 而电脑玩家能力值提升。2.4 拓展包支持游戏头像自定义。源文件在\accets\文件夹下，可以自行替换。三.其它3.1 源码源码全部开源3.2 法律效益严厉打击未经许可的转载与倒卖，一旦发现，严肃处理。3.3 专属授权版如果您拿到了授权版，可以在允许的范围内发放给他人。如果您是普通玩家，那么文档到这里就结束了，感谢您的信任与支持。四.开发者文档4.1 权利你必须在拿到我们的许可后才可以进行开发与改装。否则追究法律责任。4.2 开发基本信息本程序全部使用C#进行开发，C#窗体程序依赖于.Net Framework框架。开发时，只需打开根目录下的sln文件，即可顺利进行开发。4.3 各类的用途类名用途备注Form1.cs获得资格窗口成功后加载game.csgame.cs主游戏窗口所有功能的调用switch.cs核心算法(旧)已经废弃core.cs核心算法(新)整个写反了解析时只能反着调用blood.cs血量控制已废弃(原因是跨类传参时传不上)春节要来了，预祝大家阖家欢乐，身体健康，万事如意！;